二人とも無事でよかった
おう
それで　何があったの？
あいつが突然現れて…万年を殺した
自分のことをドットちゃんって…
私の方はハイフンって名乗ってた…
もう二度と来るなって…言ってた
てかさ…なんで言わなかったんだよ
クリアしたら関係ないってか？
おかげで　おかげで万年が！
リカ
教えたらどうなった？
万年をかばった？
そしたらリカ　あなたは帰って来れなかった！殺されたでしょ！
あ!?
私たち心配だっただけだよ！
なんで連絡くれなかったの？理由を話して
嫌だ
こんなことに関わってすごく後悔してる
自分で選んだんじゃないの？
ねいる
私は選ばされた
何で私に声をかけたの？
私は万年の仇を取る　ゼッテェーに
アイ
一緒に帰ろ
うん
エッグを割る隙もないじゃないか　アイ
レオンも出さなきゃやられるぞ
ダメ！
レオン君は出さない
出したら…
刷り込みをした母親達とは別に
作ったのは僕達だ
おい　アカ
VENI
レオン君！
今は迷うな
エッグを割るんだ
それが最優先　プライオリティだ
あなたは…
私…？
どういう事？
教えて　アカ！裏アカ！
パラレルワールド　という言葉　聞いたことがあるかい？
漫画とかでなら…
それは　実際に存在する
人が重大な決定をした時　あるいはしなかった時
分岐して違う時空に　別の自分が生まれるんだ
辛い話だが　別の時空でお前の目の前にいるアイは
自殺…したんだね
ごめんなさい…私…
謝らなくていい　分かるから
この目のせいで　苛められて
いつも一人ぼっちで
ママにも…誰にも相談できなくて…
小糸ちゃんは？
誰？
そっか…
私は　友達の小糸ちゃんを救うために戦ってるの
友達…
うん
そうなんだ　あなたには友達が…
今は　別の友達も
ねいる　リカ　桃ちゃん
そんなに？
うん
なら…幸せ？
大幸せ…
あれはミテミヌフリ　あなたを狙ってる
でも 　心配いらない
私が守るから
あなたが？
私ね　強くなったんだよ
こんなにも！
凄い
すごいすごい！
走るよ！
うん
アイ
大丈夫？
小糸ちゃんは　どんな子？
特別な子
いじめられてた私に話しかけてくれたの
いいなぁ
大切なお友達なんだ
お友達…
何も知らないんだ　小糸ちゃんのこと
沢木先生ー？
そう　君のママのフィアンセさ
行ってきます
行ってらっしゃい
アイちゃん　手伝ってくれる？
手伝う
危ないっ!!
芸術は爆発だ！
ついてきて！
わかった
近頃はコンプライアンスがうるさい
僕達教師のストレス発散の場がどこにもないじゃないか
どこ狙ってんだ
いてて…
生徒の分際で教師に逆らうからさ
レオン！
ありがとうレオン君
お前なんか沢木先生じゃない
沢木だよ
君の初恋の相手さ
レオン
先生はもっと
優しい！
それは表の顔さ
イケメンに生まれるとね　人は簡単に騙されてくれる
鬱陶しい！
あんたは私の中の疑い
疑念が作り出した怪物だ
本当の先生はこんな奴じゃない
君もすっかり表の顔の僕に
騙されてくれたようだね
それじゃ　これはどうかな
小糸ちゃん…
ヘアビン　変えたんだ
気持ち悪くない？
靴
脱いじゃえば？
うんつ
行こつ
分かってるよ　僕を信じたいって気持ちはね
嬉しいよ
恋は盲目　だものね
君の気持ちはわかっていたよ
僕を愛してる
純粋で　穢れない
大人の愛よりずっと　脆くて儚くて美しいから
小糸君も　君も
大人の愛は　汚い
そう　打算だらけで吐き気がするよね
だが　君たちもいずれそうなってしまう
悲しいね
だから大人になる前に死んだ方がいい
そう思わないかい
悩みのない世界
居心地のいい世界
幸せだろう？
どういうアイだって応援するから
一度しかない人生を楽しんで
それ　寿ちゃんと一緒だし
ことぶきちゃん？
いいの
小糸ちゃん
後悔してるよね
後悔してるよね！アイ！
アイちゃん？
声に出して!!
大きな声に!!
後悔してる…
ママに　会いたいよ!!
トサカに来たぜぇー！！
ママがしたことを忘れたのかい？
男に目が眩んで
自分の欲望を優先しようとしたんだ
ショックで認めたくないだろうが
ママだって他人だよ
ママは…私が学校に行かなくなった時
一度も責めたりしなかった
私の見えない所で　気づかれないように　いつも心配してくれてた
どんな私だって応援するって言ってくれた
私も　ママを応援したい
じゃなきゃ　ママがかわいそう！
気の毒なくらい純粋だ　君は
アイちゃん？
ママも幸せになって
全力応援　しまぁす
ありがとう
アイ！
カマチョの私はもう卒業
私は…信じるんだ!!
じゃないと誰も守れない
誰も愛せないんだ！
同じ口で僕と付き合おうと言ったんだ!!
うーるーせー!!
イエス!!
0!
小糸ちゃん！
よかったね　もう一人の私
また　すぐ会えるよ
私　小糸ちゃんから真実が聞きたいって思ってたんだけど
違ってたかも
違ってた？
うん
多分感謝の気持ちだと思う
うその友達でも？
私　その時　救われたんだよ
一人ぼっちじゃなくなって
決めた
何？
私工口スの戦士になる
死の誘惑タナトスと戦う戦士
パラレルへの行き方はまだ分からないけど
いつかあなたを生き返らせる
きっと　あなたのママが悲しんでるから
私もあなたみたいに強くなりたい
て　それおかしい
私はあなたじゃない
そっか　そだね
約束する
わかった　待ってる
REDI
私
キララロドリゲスマチュード18世宵の明星SSフラン
キララ…なげぇな
どうなってんだ
入れろよこの野郎！
裏アカ
財布なら次絶対持ってくるから！
あいつのミッションは終わった
万年の仇を討ちたいんだよ！
憎しみではフリルに取り込まれる
試して見なくちゃわからないだろ
彼女がどうなってもいいのか
自己責任さ
お前は　フリルなんかどうでもいいんじゃないか
どういう意味だい？
ひまりさえ救えれば…
なぁ　裏アカ
ずっとそうだろう　僕達は
殺さないよ
殺さない
キラキラ
もう一人の…私…？
私を　守って…
アイ！
キラキラ　欲しいの
キラキラ…？
私だって…
がんばれ　私
ごめんね…
ありがとう
ありがとうございました